Requisitos
Listagem de Requisitos Funcionais

Nº
Descrição do Requisito Funcional



RF7.
O sistema deve permitir ao usuário restringir seu perfil apenas para amigos (pessoas que se seguem mutuamente)
RF11.
Ao ao entrar no perfil de outro usuário qualquer, que não tenha o perfil restrito, o sistema deve permitir que o usuário visualize as publicações, seguidores e pessoas que segue, 
RF13.
O sistema deve permitir ao usuário mandar sugestões de conteúdo a serem adicionados
RF15.
O sistema deve permitir que o usuário exclua permanentemente sua conta e todos os seus dados pessoais


 





