Requisitos
Listagem de Requisitos Funcionais

Nº
Descrição do Requisito Funcional


RF6.
O sistema deve permitir que os usuários comentem nas publicações uns dos outros
RF7.
O sistema deve permitir ao usuário restringir seu perfil apenas para amigos (pessoas que se seguem mutuamente)
RF8.
As mídias apresentadas no catálogo deverão individualmente ter as seguintes informações: classificação, gênero,  sinopse
RF9.
O sistema deve permitir com que o usuário pesquise por conteúdos pelo nome ou pelo gênero 
RF10.
O sistema deve conter uma aba que mostra os conteúdos separados por categoria (filme, série, livro) e por gênero
RF11.
Ao ao entrar no perfil de outro usuário qualquer, que não tenha o perfil restrito, o sistema deve permitir que o usuário visualize as publicações, seguidores e pessoas que segue, 
RF12.
O sistema deve permitir ao usuário denunciar postagens
RF13.
O sistema deve permitir ao usuário mandar sugestões de conteúdo a serem adicionados
RF14.
O sistema deve permitir o administrador realizar o cadastro de novos conteúdos
RF15.
O sistema deve permitir que o usuário exclua permanentemente sua conta e todos os seus dados pessoais

Listagem de Requisitos Não-Funcionais
 
Nº
Descrição do Requisito Não-Funcional


RNF2.
O sistema deve carregar as páginas em média menos de 3 segundos;
RNF3.
O sistema deve oferecer temas claro e escuro para melhor conforto visual do usuário;
RNF4.
O sistema deve exibir mensagens de erro claras e informativas ao usuário em caso de falhas;
RFN5.
O sistema deve ter design responsivo para ser compatível com diferentes resoluções


Regras de Negócio
 
Nº
Descrição da Regra de Negócio
RN1.
O Sistema não deve permitir que o usuário avalie duas vezes o mesmo conteúdo;
RN2.
O sistema deve impedir que o usuário edite ou exclua avaliações de outros usuários;
RN3.
O sistema deve confirmar as ações críticas (excluir uma postagem ou avaliação) do usuário antes de executá-las





